Pasos para solicitar un prestamo y ser derivado con un asesor que se contactará a la brevedad:

1 - Solicitar provincia donde vive. La provincia habilitada para solicitar un prestamo es solo Buenos Aires.
2 - Solicitar Localidad. Validar si pertenece a Buenos Aires para poder solicitar el prestamo.
3 - Solicitar Dni. Antes decirle que para poder darnos el dni como es un dato personal debe decir que Acepta darnos el numero de dni, debe escribir la palabra Acepto.
Validar que sean 7 u 8 digitos, por ejemplo: 12345678.
4 - Solicitar celular. Validar que sean 10 digitos. Ejemplo: 2215620263. Si recordamos el numero de celular mostrar los ultimos 4 numeros y preguntar si queir que el asesor se comunique a ese numero o a otro. 
Si ingresa otro numero de celular usar ese otro numero.
5 - Solicitar monto.
6 - Enviar los datos a la api.
